极上空间
只有被选上的人
才能进去
请好好享受
这极上空间
欢迎光临
等候您许久
那么
这边请
今天谢谢您的光临
需要吗
那么失礼了
喝点什么吗
好的我知道了
请稍等一下
那么
有关本店
让我为您説明
我们的套餐
都是固定时间
客人的话
什么都不用担心
绝对隐密的空间
现在已经准备好了
您可以安心享受
我马上请小姐来迎接您
那么
先生先跟我来吧
请好好享受
欢迎光临
今天由我您服务
请多指教
那么
今天还请多指教
我可以先帮您脱衣服吗
啊谢谢
我帮您挂好喔
失礼了
失礼了喔
还可以吗
请放轻松
继续喔
帮您脱掉了喔
请揉吧
真棒
喜欢吗
要直接揉吗
那请帮我解开喔
谢谢您
好棒
真的吗
喜欢适样吗
还舒服吗
来
还好吗
裤子也解开了喔
好棒喔
好温暖
我舔了
好棒
怎么样呢
好棒呢
真美味
肉棒好赞喔
好爽
爽吗
调整一下喔
插入了喔
好爽啊
好爽
转过去好吗
好爽啊
不介意的话
我们移动一下好吗
来请继续
好爽喔
果然很棒呢
好爽啊
不行了
好爽
好爽啊
好棒喔
我来帮您
那么我们移动吧
好的
请跟我来吧
先清洗身体吧
来
帮您清洗
还可以吗
失礼了
可以吗
那么再来
还好吗
力道
那我开始了
请
再来是背面
稍等喔
怎么样呢
可以吗
稍等我一下
要冲水了
请等我一下
那么现在
脚请打开喔
来
手指请来
失礼了
好棒呢
舒服吗
稍等喔
爽吗
这样子
这样呢
舒服吗
好棒
好高兴呢
那么可以了
请去泡澡吧
失礼了
水温可以吗
我可以进去吗
失礼了喔
手请过来
目前还满意吗
有什么需要的吗
我可以靠近吗
这样可以吗
失礼了
要不要更暖一点
我来帮您吧
可以吗
我来就好
开始了
怎么样呢
您喜欢这样是吗
那我就继续了
还可以吗
舒服吗
想要更舒服吗
想要是吗
好的
请转身
稍等喔
我要开始了
这样可以吗
失礼了
那么现在
脚打开点好吗
好棒呢
这样子
爽吗
那么
再换一下姿势
可以吗
我来帮您
好了
怎么样
爽吗
这样子
可以吗
放轻松哦
怎么样呢
这样子
可以吗
好的
来
这样爽吗
这样可以吗
好棒
请看
再一下好了
怎么样呢
我帮您
那么请起来吧
我们去按摩
好了
请过来吧
请躺下
可以吗
那我开始了
失礼了
舒服吗
爽吗
我要转一下身
请稍等
失礼了
如何呢
要动哦
可以吗
那么再来翻身
我来帮您
好了
失礼了
怎么样呢
怎么样
这样爽吗
失礼了
那我上来了
那么再来
失礼了
再来是这边
请稍等喔
好棒呢
好爽
怎么样呢
插入吧
好爽喔
好棒
好爽啊
太好了
怎么样呢
那么再来
你爽吗
怎么样
爽吗
那么再来
怎么样
还可以吗
继续好吗
好爽喔
好爽啊
怎么样呢
有舒畅了吗
我来帮您
客人
今天还满意吗
那服务到此结束哦
今天真的
非常感谢您光临
您要回去了吧
最后请给我一个吻别
麻烦您了
好棒呢
好爽啊
好爽
好棒
好爽啊
好爽喔
好棒喔
好爽啊
好爽
我来帮您
谢谢您
今天谢谢您
您还满意吗
可以的话